1.Analyses	Оценка:
(Заполняется после проверки)
Описание: Статья о реорганизации Почты России после прихода нового CEO https://vc.ru/p/new-russian-post-ceo
Задание: прочитать, выписать и проанализировать, какие меры по улучшению качества были предприняты 
Решение:
1)	Объединение Главного центра магистральных перевозок почты (ГЦ МПП), Автоматизированного сортировочного центра (АСЦ) и компании экспресс-доставки EMS в единое информационное поле, синхронизация процессов управления и межведомственного взаимодействия описанных выше подразделений Почты России.
2)	Улучшение взаимодействий с Таможней, решение латентных проблем.
3)	Заключение прямых контрактов с транспортными контрагентами. 
4)	Создание автоматизированного сортировочного центра
Какое влияние оказали выявленные выше изменения. Отдалимся от статистических данных и постараемся заглянуть в суть.
1)	Объединение структурных ветвей предприятия позволило оперативно решать возникающие проблемы, обеспечивать синхронную работу подразделений. Это позволило организации с меньшим усилием и большей эффективностью выполнять прямую задачу организацию.
2)	Данная мера относится к налаживанию бизнес этики общения и взаимодействия с вендорами. Это необходимо для обеспечения непрерывности и должном обеспечении качества бизнес процессов.
3)	Данная мера, скорее является некой неписанной истинной. Поскольку невозможно обеспечение стабильных бизнес процессов, если в договоренности не прописаны на бумаге, а вендоры не стабильны. 
4)	Автоматизация – есть автоматизация, т.е. автоматизация всегда есть хорошо.
