2. Like 5:	Оценка:
(Заполняется после проверки)
Описание: НП	Задание: Что такое DNS (Domain Name System) и в чём разница протоколов HTTP/HTTPS и их версий - краткое эссе, своими словами
Решение:
DNS (Domain Name System) – будучи совсем кратким и давая определения не углубляться в технические глубины работы сети интернет, я бы привел пример – телефонный справочник, про которые молодое поколение уже наверное и не знает.
Данная система обеспечивает возможность пользователю с помощью браузера иметь возможность заходить на сайты используя название (google.com) вместо IP адреса (64.233.160.0).
Механизм работы DNS представлен на картинке ниже – 
	








(https://selectel.ru/blog/dns-server/)
Что мы можем увидеть на изображении выше, для понимания процесса достаточно лишь следовать стрелкам. Для начала веб-браузер пользователя отравляет текстовый запрос к DNS, который возвращает ответ, содержащий IP-адрес указанного сайта, после веб-браузер без ведома пользователя, да и вообще какого-либо участия пользователя, уже выполняет запрос по IP адресу сайта с какой-либо целью, вероятно, что мы хотели бы от него что-либо получить.
И вот тут, в продолжение моего ответа, хотелось бы плавно перейти ко второй части вопроса касающиеся http/https.
HTTP – есть протокол передачи данных, состоящий из 3ех частей – первая строка, заголовок запроса и тело запроса. 
GET /course/kurs-testirovaniya-po/ HTTP/1.1
host: itsuhorukov.ru
После этого запроса, в том случае, если мы все сделали правильно, веб-браузер вернет нам HTML (или иную) форму с данными, которую наш браузер очень мило представит для нашего пользователя, но в виду того, что мы живем не в безопасное время, с целью защиты от жуликов был разработан протокол HTTPS, который вводит шифрование и ключ к нему, который гарантирует, что мы общаемся с тем, с кем ожидаем и нет никого дополнительного в данной цепочке, а если он и есть, то пусть попробует расшифровать то, о чем идет общение.
Собственно, приведенный выше пример не использует безопасный https, а собственно и зачем? Мы ведь не передаем данные наших карточек, секретный паролей и прочего на данной страничке сайта.
Касательно версий HTTP запросов – 
0.9 – самый первый, самый простой чисто GET и возврат html.
1.0 – расширен дополнительными функциями новые методы (POST, HEAD), возвращает не только html (изображения, видео, текст и другие типы контента). Из минусов – медленный, отсутствие направления нескольких запросов во время одного соединения.
1.1 – еще больше методов (PUT, PATCH, HEAD, OPTIONS, DELETE), постоянство соединения, потоковая передача данных.
2 – ускоренная версия 1.1 (бинарное вместо текстового, приоритизация, сжатие заголовков, мультиплексирование, несколько ответов на 1 запрос).

